哦，天哪，这是一团糟。
哦，我不再使用它们了，应该把它全部摆脱掉
看着父亲的旧书桌，老实说，我不记得为什么我们保留了大部分
东西开始我的意思是为什么我们在地球上保存这个破烂的东西不
您还记得我们曾经喜欢和父母一起放风筝
好吧，它不会再飞了，它不会回头
[音乐]
当风上升时，你需要更加小心乔治，你差点失去了你的
风筝，你也差点丢了你的乔治，他可能已经走了
如果我没有坚持住那根弦的另一端，我的天哪
安娜贝勒（Annabelle）你的衣服做完了吗，你可以把它种得那么多
土和约翰是一样肮脏，你怎么知道我们的名字，因为她是玛丽
我当然可以让您看到Poppins一如既往的可爱
你真的觉得很高兴见到你Jeff也很高兴见到你Mary Poppins
[音乐]
不管你在说什么，我在盒子里找到的那​​只风筝
玛丽·波宾（MARY POPPINS），请问迈克尔，我们是
仍然不是鳕鱼的基因库，仍然倾向于咯咯地笑，我认为很好
天国真的是你，你似乎几乎没有
年龄真的太过粗鲁了，从来没有讨论过女人的年龄
迈克尔希望我能教给你更好
对不起，我没有回来，我以为我们再也见不到你了，真是太好了
见到你是的，不是我怀疑，我从不误会
你太老了，无法让想象力有些人喜欢飞溅
你能想象得到一个海边度假吗
欢乐合唱团在大脑周围留下太多的环，无法获得喜悦并将其传递给他人
流失有些人喜欢嘲笑生活和咯咯笑
世界是一个崭新的闪亮玩具，如果在云中做梦时，他们称
和Joker splat，尽管他们摔倒了，弯成两半，匆匆赶去，
开始锁定您[音乐]
哦，亲爱的样子，所以他们弄坏了您的车轮，现在没用了
是骨头在说话的巧克力茶壶，我们认为谁该
解决那个啊，那有个谜语，那是什么把它弄坏了，修复它，这就是我说的
您认为玛丽·波平斯（Mary Poppins）好吗，我想我们别无选择，但是我们要如何
为此，我对固定车架有些了解，但我们无法固定车架
车轮不可能，一切皆有可能，甚至不可能
聚集在每个人吐痰的地方乔治（Georgie），别忘了吉利（Gilly）我们准备好了吗
准备好了[音乐]
[音乐]
但是有些母马小熊和O欢迎来到我们，她会证明这是我的荣幸
很荣幸向您介绍今晚的著名宾客，唯一的玛丽
罂粟花
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
我知道我不可能D大调专业[音乐]
樱桃树之夜的门里面有很多东西在商店里
几秒钟之内的麻烦就不仅仅是对生活的自白
我的生活[音乐]
[音乐]
我接到罗伯·马歇尔打来的电话，他离开了一个非常礼貌的会议
我电话上的语音信箱说我必须打电话给他，我就像哦，天哪
他向我推荐了做这件事的想法，是玛丽·波平斯（Mary Poppins）的续集，他们想要
跟我一起做，所以我被玛丽·波平斯的整个想法吓了一跳
是什么让我在世界上看到电影，魔术和音乐，所以做一个
玛丽·波平斯（Mary Poppins）的续集，您知道第一件事就是嘴，但随后
你意识到一共有八本书，真正的感觉是
还有更多的故事要讲，这真的很令人兴奋，我的意思是有机会
在这个新的原始故事中以令人难以置信的方式探索这个世界
迷人的原创音乐仍然很明显，没有其他人
可以像艾米丽·布朗特（Emily Blunt）一样出色地扮演这个角色
好吧，这一次把你带到了这里，同样的事情也带给我了第一个
我来照顾孩子们的时候哦，是的，你也是
电影的灵魂真是太奇妙了，它与想象力有关
真正的感觉是我们属于我们都很关心的非常特殊的事物的一部分，所以
对这个项目深有感触，因为这是一部充满希望和奇观的电影，
它在移动，所以我认为这是一部非常重要的电影
我们准备好了吗
玛丽·波本斯（MARY POPPINS）将世俗化为神奇的事物，你该怎么做
她的确如此神秘，连连看又有趣，你真的这么认为吗？
这些东西不算账，玩起来真令人愉快
这是下一章路易，被她的那种喜悦所扫除
注入了这些孩子的生活，每个人都会占据自己的位置
您确定这很安全吗？没有幻灯片准备好了吗？
玛丽·波平斯（Mary Poppins）有一种令人欣慰的感觉，她只是飞进去
完美融合[音乐]
魔术和放心的结合才是真正的人
她在各方面都有选择地完美
[音乐]
我很荣幸向您介绍苗木著名的客人
只有一天的玛丽·波本（MARY POPPINS）
玛丽·波本斯（MARY POPPINS）的回归真的是下一章，第一部电影是经典电影
迪斯尼最珍贵的财产影响了这么大的人
方式，这部电影不是玛丽·波平斯（Mary Poppins）的翻拍，我认为这是一部
除了杰克的续集，我们的电影定于25年后
首部电影《班克斯的孩子们现在已经长大了》，迈克尔·班克斯有三部
他自己和时代的孩子在伦敦和迈克尔·比尔（Michael Biz）处境艰难
玛丽·波平斯（Mary Poppins）失去家园，再次照顾好银行家
一直把你带到这里，这是我第一次带给我的东西
来照顾孩子们啊哦，是的，你也是艾米莉·布朗特（Emily Blunt）
是完美的玛丽·波平斯（Mary Poppins），没有她就不会有电影，这是其中的一部分
她天生就玩，对喜剧时机有很好的认识
她在各方面都很完美，很高兴见到你，是的
是不是很好，我的意思是规模很大
在整个创意团队真正做到这一点之前，从未做过如此规模的电影
采取了艰苦的措施来唤起那种童趣般的愉悦感，
关于这部电影的事情，有这么多的色彩和旺盛的气氛，不是我们所有人
需要让我们想起魔术和光明，我们都需要我们都需要一个玛丽
生命中的罂粟花，这种经历将永远在我的生活中占据特殊的位置
因为这是一部充满希望和奇观的电影，它在不断发展，所以我认为
这是一部非常重要的电影，现在每个人都确定这是
病得很重，这些已经准备好了。
我扮演一个名叫Topsy的角色，他是一个怪异的人，经营着一家Fixit商店，
解决所有问题我可以解决任何问题Topsy和Mary Poppins有一个非常
丰富多彩的关系，这真的很有趣，这是我在哈萨克斯坦的第二场比赛
我很想和她一起在卡西米尔上做任何事情。Topsy是一个女人，她的世界
每隔第二个星期三将其倒置
[音乐]迷失了方向，只是
人生的伟大比喻世界颠倒了最好的事情是扭转
随之而来
巨大的事情，它只是不可靠的考虑，假设您迷路了
在公园里，请确保我们已经准备好12月份，您可以接受
天黑了，这需要每个人的一切，您可以轻装上阵
对我来说太神奇了，像50一样巨大的舞蹈数量
舞蹈灯光师是这种神奇的存在，它将光带入了
黑暗中，我们使用他们的交易工具繁殖了这个惊人的音乐数字
灯柱，自行车，火炉和梯子需要普通的生活，
将其变成特殊的东西玛丽·波本斯（MARY POPPINS）是关键
彩排的第一天，当我第一次绕灯柱旋转时，
我练习了几个星期的丘比特，他们跳舞时唱着欧洲最好的BMX骑手，
做花样最多的舞，他们做百分之一百
您真的感觉到您已经走进了另一个世界，
我们生命中的时光，它变得越来越大
[音乐]告诉你看那很棒
[音乐]
[音乐] [掌声]
偶很高兴昨天见到你不是吗
[音乐]
对我们家庭来说，这是艰难的一年，一切都崩溃了
自从您母亲出名以来，我们就知道[音乐]
永远不要迷失我的样子
玛丽·波本斯（MARY POPPINS）在这段时间之后，什么都散发出来，我们来看看
在银行的孩子们之后哦，是的，你也是一件好事
你做了Mary Poppins [音乐]
用我的终生保证，您正在谈论一切，如果
不可能[音乐]
很好，MARY POPPINS返回PG评分[音乐]
回来的玛丽·波平斯我来照顾孩子们，是的，你
我们也不需要保姆，我们已经精疲力尽了
在过去的一年中，我们必须看到可以做些什么
还不是有些人喜欢飞溅和玩耍可以
你以为她做了那件事你应该做
知道玛丽·波平斯（Mary Poppins）她从不解释任何事情
[音乐]
一切皆有可能，这将是不可能的
安全地做一点准备
迪士尼的Mary Poppins带着PG回归
[音乐]老实说，我不记得为什么我们坚持
这些东西中的大多数都始于我们曾经喜欢与母亲一起煎炸，
父亲，那些日子已经很久了[音乐]
-休息[音乐]
回来的玛丽·波本（MARY POPPINS）
一个人从不讨论一个女人的年龄，迈克尔会希望我教过你
更好[音乐]
这段时间把你带到这里的是同样的东西，这使我第一次
我来照顾孩子们的时间啊，哦，是的，你也是
自从您的母亲以来，我们将失去家园，谁的事情崩溃了
着名的母亲，只有永远的地方永远不会消失
做玛丽·波平斯（Mary Poppins）时跟着走是一件好事
哈做什么
[音乐]
所以你就不用在孩子们的头上塞满东西和胡说八道了
您忘记了小时候的感觉[音乐]
如果不可能，一切皆有可能
[音乐]吓坏了
[音乐]